Claire Standley (she/her): hello, and welcome to this lecture on the incident management system, and specifically delving a little bit more into the planning section.
Клэр Стэндли (она/ее): Здравствуйте! Добро пожаловать на эту лекцию о системе управления инцидентами, и, в частности, мы немного подробнее рассмотрим отдел планирования.
Claire Standley (she/her): So the planning section is responsible for the evaluation, the situation, the assessment of options throw out the response, or perhaps even during the alert phase as well.
Клэр Стэндли (она/ее): Таким образом, отдел  планирования отвечает за оценку ситуации, оценку вариантов на этапе реагирования или даже, возможно, на этапе предупреждения.
Claire Standley (she/her): and of keeping track and probably speaking of the resources that are available to this end to can be in charge of aggregating and processing data that come into the emergency operation Center.
Клэр Стэндли (она/ее): А также за отслеживание. И, вероятно, мы поговорим о ресурсах, которые доступны для этой цели и позволяют выполнять агрегирование и обработку данных, поступающих в Центр по чрезвычайным ситуациям;
Claire Standley (she/her): Developing and communicating operational information again between partners or within sections of the eeoc.
Клэр Стэндли (она/ее): о повторной разработке и обмене оперативной информацией между партнерами или отделами Центра;
Claire Standley (she/her): predicting how events may evolve within the response and trying to anticipate those events from when when they occur.
Клэр Стэндли (она/ее): о предсказании того, как события могут развиваться в рамках мер реагирования и попытках предвидеть дальнейшее развитие этих событий с того момента, когда они произойдут.
Claire Standley (she/her): Developing objectives strategies and action plans include the incident Action Plan and identifying the technical expertise that may be needed to successfully respond to the event or incident in question.
Клэр Стэндли (она/ее): Разработка стратегии целей и планов действий включает план действий на случай инцидентов и определение технических знаний, которые могут потребоваться для успешного реагирования на рассматриваемое событие или инцидент.
Claire Standley (she/her): To this end, like all of the other sections within the IMS the planning function can be adapted, based on the needs and requirements of an incident or or the type of event or response that's being.
Клэр Стэндли (она/ее): С этой целью, как и во всех других отделах IMS, функция планирования может быть адаптирована в зависимости от потребностей и требований инцидента или типа происходящего события или рассматриваемой меры реагирования,
Claire Standley (she/her): addressed so specific activities that are associated with the planning section can include risk analysis and needs assessment again.
Клэр Стэндли (она/ее): чтобы конкретные действия, связанные с отделом планирования, снова могли включать анализ рисков и оценку потребностей.
Claire Standley (she/her): This can be also part of a continuous cycle of efforts throughout the emergency management cycles so encompassing the preparedness phase, as well as during the response effort itself, and perhaps even into their recovery.
Клэр Стэндли (она/ее): Это также может быть частью непрерывного цикла усилий на протяжении циклов управления чрезвычайными ситуациями, включая этап готовности, а также во время самих мер реагирования и, возможно, даже в период восстановления.
Claire Standley (she/her): It includes developing information products and disseminating them to the required stakeholders or partners.
Клэр Стэндли (она/ее): К этому относится разработка информационных продуктов и их распространение среди необходимых заинтересованных сторон или партнеров.
Claire Standley (she/her): include strategic response and operations planning so again trying to anticipate what's coming down the road and planning for those events.
Клэр Стэндли (она/ее): Это также включает стратегическое реагирование и планирование операций, чтобы снова попытаться предугадать, что будет дальше, и спланировать эти события.
Claire Standley (she/her): Monitoring the ongoing response, including evaluation also afterwards, which we'll get to in a second and overall project management of the response.
Клэр Стэндли (она/ее): Мониторинг регулярных мер по реагированию, включая оценку после их осуществления, к которой мы вернемся во втором разделе об общем управлении проектом реагирования.
Claire Standley (she/her): So, in summary, the major responsibility of the planning section is to map out and task all available resources, both human and material to achieve maximum effectiveness in the emergency operations Center.
Клэр Стэндли (она/ее): Таким образом, основные обязанности отдел планирования состоят в том, чтобы наметить и распределить все доступные ресурсы, как человеческие, так и материальные, для достижения максимальной эффективности работы Центра по чрезвычайным ситуациям.
Claire Standley (she/her): Specifically, in the context of public health emergencies, the planning act section might be involved in activities such as developing the incident action plans, the eye peas.
Клэр Стэндли (она/ее): В частности, в контексте чрезвычайных ситуаций в области общественного здравоохранения, раздел закона о планировании может быть задействован в таких мероприятиях, как разработка планов действий при инцидентах, краткие
Claire Standley (she/her): templates of which are available on the website for you to use and develop.
Клэр Стэндли (она/ее): шаблоны которых доступны на веб-сайте для использования и разработки
Claire Standley (she/her): oversight of the after action review process and increasingly as we've seen in the code 19 pandemic interaction reviews as well, which i'll talk about more in a second.
Клэр Стэндли (она/ее): мер надзора за процессом проверки после мероприятий и активизации мероприятий, как мы видели в обзорах взаимодействия в связи с пандемией Covid-19, о которых я подробнее расскажу через секунду.
Claire Standley (she/her): to predict and plan for any future responses that may come down the line to develop a specific specific response objectives and strategies.
Клэр Стэндли (она/ее): Для прогнозирования и планирования любых будущих мер реагирования, которые могут потребоваться дальнейшем, а также для разработки конкретных целей и стратегий реагирования.
Claire Standley (she/her): So, in the context of the curve at 19 pandemic, for example, that could be developing specific objectives related to controlling transmission or analyzing the impact of interventions on the epidemiological situation on the ground.
Клэр Стэндли (она/ее): Так, в контексте динамики пандемии Covi-19 это, например, может быть разработка конкретных задач, связанных с контролем передачи заболевания или анализом воздействия предпринятых мер на эпидемиологическую ситуацию на местах.
Claire Standley (she/her): to identify technical expertise that may be needed to address particular needs during the response efforts.
Клэр Стэндли (она/ее): Для определения технических знаний, которые могут потребоваться для удовлетворения конкретных потребностей в ходе принятия мер реагирования.
Claire Standley (she/her): To develop and communicate event specific courses of action, both across short and long term range planning, as well as operational information.
Клэр Стэндли (она/ее): Для разработки конкретных мер по событию и сообщения о них как при краткосрочном, так и долгосрочном планировании, а также в оперативной информации.
Claire Standley (she/her): And to keep any emergency related documentation for post response investigations increase and review, so in that sense the planning section also has an important role and accountability and transparency of the operations of the emergency operations Center.
Клэр Стэндли (она/ее): И для сохранения любой документации, относящейся к чрезвычайным ситуациям, для увеличения масштаба и обзора расследований после принятия мер реагирования. Так что в этом смысле отдел планирования также играет важную роль, а также обеспечивает подотчетность и прозрачность операций Центра по чрезвычайным ситуациям.
Claire Standley (she/her): So i'll just provide two examples of how the planning section has contributed to.
Клэр Стэндли (она/ее): Я просто приведу два примера вклада отдела планирования в работу Центра.
Claire Standley (she/her): This first example is a specific country response in Nigeria and following on from what we've heard in the previous IMS introductory lecture on.
Клэр Стэндли (она/ее): Первый пример — это конкретные меры реагирования в такой стране, как Нигерия, и данный пример является продолжением того, что мы узнали из предыдущей вводной лекции по IMS.
Claire Standley (she/her): The Ebola virus disease outbreak in 2014 and then the second example is more general about the use of interaction reviews so here, as you may recall from the previous lecture in Nigeria.
Клэр Стэндли (она/ее): Это вспышка болезни, вызванная вирусом Эбола в 2014 году. Второй пример будет более общий и будет касаться использования обзоров взаимодействия в Нигерии, о которых вы, возможно, помните из предыдущей лекции.
Claire Standley (she/her): The first case of Ebola was detected in Lagos and in July of 2014 and the polio program infrastructure.
Клэр Стэндли (она/ее): Первый случай Эболы был выявлен в Лагосе в июле 2014 года. Тогда была задействована инфраструктура программы борьбы с полиомиелитом,
Claire Standley (she/her): Was leveraged which included an emergency operation Center to support a number of different activities for the response to the outbreak.
Клэр Стэндли (она/ее): В том числе Центр по чрезвычайным ситуациям, для оказания поддержки различным мероприятиям по реагированию на вспышку.
Claire Standley (she/her): So, first of all, the eeoc was organized into functional units roughly along the lines of an IMS structure related to specific.
Клэр Стэндли (она/ее): Итак, во-первых, Центр был организован в функциональные отделы примерно по образцу структуры IMS, относящейся к конкретным
Claire Standley (she/her): technical capabilities that were required so These included epidemiology and surveillance on the operation side case management laboratory services, social mobilization and points of entry and exit plus there is an overall management and coordination, you as well.
Клэр Стэндли (она/ее): техническим возможностям, которые требовались для этого. К ним относились эпидемиология и эпиднадзор за лабораторными услугами по конкретным делам, социальная мобилизация и точки входа и выхода, а также общее управления и координация, в том числе вы.
Claire Standley (she/her): And incident manager was identified and designated qualified leaders for each of those units and so established the command structure in that way.
Клэр Стэндли (она/ее): Назначенный менеджер по инцидентам, в свою очередь, назначил квалифицированных руководителей для каждого из этих подразделений и таким образом сформировал структуру управления.
Claire Standley (she/her): And, in so doing they defined the scope and limitations of the year, see the defined what the eeoc would be responsible for during the response and what it would not be responsible for.
Клэр Стэндли (она/ее): И при этом были определены объем и ограничения года, рассмотрены определенные сферы, за которые Центр должен был нести ответственность в период принятия мер реагирования, а также те вопросы, которые не входят в сферу его ответственности.
Claire Standley (she/her): specific to the planning section they adapted standard operating procedures again that had already been in place for polio response specifically to the ED outbreak, taking into account the specific epidemiological and and biological.
Клэр Стэндли (она/ее): Конкретно для секции планирования были снова адаптированы стандартные операционные процедуры, которые уже применялись для реагирования на полиомиелит, специально для вспышки эболы, с учетом конкретных эпидемиологических и биологических
Claire Standley (she/her): fact variables associated with Ebola virus disease that we need to be taking a consideration.
Клэр Стэндли (она/ее): фактологических переменных, связанных с болезнью, вызванной вирусом Эбола, которые нам нужно принять во внимание.
Claire Standley (she/her): Similarly, they developed a standard operating procedures for screening travelers given the risk of case importation case containment if If cases suspect or then confirm cases were identified.
Клэр Стэндли (она/ее): Точно так же были разработаны стандартные операционные процедуры для проверки лиц, совершающих поездки, с учетом риска завоза болезни, сдерживания болезни, для ситуации, если случаи вызывают подозрение или затем болезнь выявляется в данных случаях.
Claire Standley (she/her): And created some travel advisories around the risk of Ebola virus disease.
Клэр Стэндли (она/ее): И были выработаны несколько рекомендаций для путешественников о риске заболевания, вызванного вирусом Эбола.
Claire Standley (she/her): event specific courses of action we're also developed for situations that the srp did not cover as the response evolved so again.
Клэр Стэндли (она/ее): Конкретные действия для конкретных событий, которые мы также разработали для ситуаций, которые SRP не охватил, поскольку меры реагирования снова изменились.
Claire Standley (she/her): demonstrating that the role of the planning section plays in anticipating and responding to dynamic events that may change during the course of the response.
Клэр Стэндли (она/ее): Это демонстрирует роль отдела планирования в прогнозировании и реагировании на динамические события, которые могут измениться в ходе принятия мер реагирования.
Claire Standley (she/her): And then, finally, an evaluation plan was developed to monitor this stage of the outbreak on a daily level in meetings with the eeoc personnel.
Клэр Стэндли (она/ее): И затем, наконец, был разработан план оценки для ежедневного мониторинга этой стадии вспышки на встречах с персоналом Центра по чрезвычайным ситуациям.
Claire Standley (she/her): And these specific activities helps to keep the Nigeria usc well abreast of developments in the course of the epidemic and helped ensure continuity of operations and support to all of the other functional units within the usc and contributed to successfully containing the outbreak.
Клэр Стэндли (она/ее): И эти конкретные мероприятия помогают держать Нигерийскую службу USC в курсе событий в ходе эпидемии. Они также помогли обеспечить непрерывность операций и поддержку всех других функциональных подразделений в рамках USC и способствовали успешному сдерживанию вспышки.
Claire Standley (she/her): So I mentioned interaction reviews previously so specifically with respect to covet 19 the prolonged nature of the response has.
Клэр Стэндли (она/ее): Итак, я уже упоминала обзоры взаимодействия ранее, так что конкретно в отношении заболевания Covid-19, которое предполагает длительный период мер реагирования,
Claire Standley (she/her): identified a potential need to improve ongoing activities and actions so while after action reviews a ours are a standard practice and public health emergency management and, indeed, are one of the voluntary.
Клэр Стэндли (она/ее): была определена потенциальная потребность в улучшении текущих мероприятий и действий, поэтому, несмотря на то, что после анализа действий, наши действия являются стандартной практикой, а управление чрезвычайными ситуациями в области общественного здравоохранения, действительно, является одним из добровольных
Claire Standley (she/her): monitoring and evaluation requirements under the International Health Regulations after either a simulation exercise or a real outbreak.
Клэр Стэндли (она/ее): требований к мониторингу и оценке в соответствии с Международными медико-санитарными правилами после симуляции или реальной вспышки.
Claire Standley (she/her): The nature of the curve in 19 pandemic has highlighted the need to also review performance that intermediary stages during the response and so to that end guidance has been developed.
Клэр Стэндли (она/ее): Характер динамики пандемии Covid-19 выявил необходимость также проанализировать эффективность промежуточных этапов во время мер реагирования, и для этого другими участниками Всемирной организацией здравоохранения было разработано руководство,
Claire Standley (she/her): by the World Health Organization others for the process of interaction reviews, so the idea here is that there is an opportunity for root cause analysis so identifying some of the contributing factors and collective discourse.
Клэр Стэндли (она/ее): касающееся процесса обзоров взаимодействия. Поэтому идея заключается в том, что есть возможность для анализа первопричин для определения некоторых из сопутствующих факторов, и ведется коллективная дискуссия
Claire Standley (she/her): Around the ongoing response efforts to improve how about me.
Клэр Стэндли (она/ее): о постоянных усилиях по реагированию, чтобы улучшить то, как мы продолжим
Claire Standley (she/her): Go on, they can be retrospective so looking back at how the response has been going to identify opportunities for improvement.
Клэр Стэндли (она/ее): предпринимать их. Они могут быть ретроспективными, то есть мы оглядываемся назад на то, как предпринимались меры, чтобы определить возможности для улучшения.
Claire Standley (she/her): But also perspective, trying to anticipate what is coming next and how the eeoc can better adapt or better respond to those emerging challenges are emerging changes in the situation.
Клэр Стэндли (она/ее): Но они также могут быть и перспективными, то есть попытками предвидеть, что будет дальше и как Центр по чрезвычайным ситуациям может лучше адаптироваться к этим новым проблемам, новым изменениям в ситуации, и лучше реагировать на них.
Claire Standley (she/her): And those particular those prospective reviews can be particularly helpful if the epidemiological context suggests that there will be.
Клэр Стэндли (она/ее): И именно эти перспективные обзоры могут быть особенно полезными, если эпидемиологический контекст предполагает, что будет
Claire Standley (she/her): Another surge and transmission, or that there will the the response will be prolonged for some time after that that moment.
Клэр Стэндли (она/ее): еще один всплеск и активизация передачи заболевания или что меры реагирования будет приниматься еще некоторое время после этого момента.
Claire Standley (she/her): So the objectives, broadly speaking of interaction reviews are for collect learning again so that all partners and stakeholders can gather together to discuss.
Клэр Стэндли (она/ее): Таким образом, в общих чертах задачи обзоров взаимодействия заключаются в том, чтобы снова собрать информацию и предоставить всем партнерами и заинтересованным сторонами возможность собраться вместе для обсуждения того,
Claire Standley (she/her): How the response has been going and to identify opportunities for improvement through that you can share experiences.
Клэр Стэндли (она/ее): как осуществляются меры реагирования, и определения возможностей для улучшения, с помощью которых вы можете поделиться опытом,
Claire Standley (she/her): Hopefully, identify where things may be going well, as well as where there may be challenges or bottlenecks that limit the responsibility.
Клэр Стэндли (она/ее): а также, надеюсь, определить, где дела могут идти хорошо, а где могут возникнуть проблемы или узкие места, ограничивающие ответственность.
Claire Standley (she/her): And then, particularly important for prospective interaction reviews is the concept of resiliency so.
Клэр Стэндли (она/ее): Кроме того, для перспективных обзоров взаимодействия особенно важна концепция устойчивости, связанная с тем,
Claire Standley (she/her): To what extent are the human resources within your response feeling the strain of the prolonged response effort how resilient are they and what might be needed to address any.
Клэр Стэндли (она/ее): в какой степени человеческие ресурсы, задействованные в ваших мерах реагирования, чувствуют напряжение от продолжительных усилий по реагированию, насколько они устойчивы и что может потребоваться для устранения
Claire Standley (she/her): mental or physical health burdens that they may be carrying based on having been responding at hyler for so long, and then, of course, also operational resilience, so the idea that, how are the resources.
Клэр Стэндли (она/ее): бремени для психического или физического здоровья, которое они могут нести, исходя из того, как долго эти специалисты занимались реализацией мер реагирования в Hyler, и, конечно же, также исходя из оперативной устойчивости. Так что суть в том, какие имеются ресурсы,
Claire Standley (she/her): financial or material and processes and systems within your etc how resilient are of age, the changes that have been wrought during the pandemic during the response efforts and how can they be sustained moving forward as well.
Клэр Стэндли (она/ее): финансовые или материальные, а также процессы и системы внутри вашей организации и т.д., насколько вы устойчивы в своем возрасте, какие изменения произошли во время пандемии в ходе мер реагирования и как их можно поддерживать в дальнейшем.
Claire Standley (she/her): So that's a very brief overview of the planning section, here are some additional resources to refer to, and please also look at the the broader website where we have additional resources that may be helpful, such as templates for SAP and I piece that may help guide.
Клэр Стэндли (она/ее): Итак, это очень краткий обзор отдела планирования, вот некоторые дополнительные ресурсы для справки. А также, пожалуйста, подробнее изучите веб-сайт, где у нас есть дополнительные полезные ресурсы, такие как шаблоны для SAP и фрагменты, которые могут послужить руководством
Claire Standley (she/her): me help guide your work will be adapted for use within your emergency operation Center Thank you very much.
Клэр Стэндли (она/ее): в вашей работе, чтобы она была адаптирована для использования в вашем Центре по чрезвычайным ситуациям. Большое спасибо.